♪ ♪
Darsh: Chào mừng!
Tên tôi là Darsh, và tôi là một kỹ sư trong nhóm Dịch vụ Doanh nghiệp.
Hôm nay, tôi rất vui được nói chuyện với bạn về tất cả các bản cập nhật sắp tới cho ID Apple được quản lý trong năm nay.
Trong buổi nói chuyện này, tôi sẽ đề cập đến các tính năng mới chính để sử dụng, quản lý và tạo ID Apple được quản lý.
Trước khi tôi bắt đầu, hãy xem lại nhanh các ID Apple được quản lý.
ID Apple được quản lý là một loại ID Apple được thiết kế đặc biệt để sử dụng trong một tổ chức, như doanh nghiệp hoặc trường học.
Chúng cho phép nhân viên hoặc sinh viên đăng nhập vào các thiết bị, ứng dụng và dịch vụ và giữ dữ liệu của họ được đồng bộ hóa trên các thiết bị mà không cần sử dụng ID Apple cá nhân.
Họ cho phép tổ chức sở hữu cả tài khoản và dữ liệu trên đó.
Và chúng được tạo ra và quản lý thông qua Apple Business Manager hoặc Apple School Manager.
Với bài đánh giá đó, hãy bắt đầu nào.
Trong buổi nói chuyện này, trước tiên tôi sẽ xem xét các tính năng mới và các tùy chọn đăng ký mà chúng tôi đang giới thiệu để giúp việc sử dụng ID Apple được quản lý của bạn dễ dàng hơn.
Sau đó, tôi sẽ nói về các tính năng Quản lý Truy cập mới giúp bạn kiểm soát nhiều hơn các ID Apple được Quản lý của mình.
Và cuối cùng, tôi sẽ nói về những cách mới để tích hợp với Nhà cung cấp danh tính để dễ dàng tạo ID Apple được quản lý của bạn.
Hãy bắt đầu với các tính năng mới và các tùy chọn đăng ký sẽ có sẵn cho ID Apple được quản lý trong năm nay.
Khi bạn đăng nhập vào một thiết bị bằng ID Apple được quản lý của mình, iCloud sẽ sao lưu dữ liệu của bạn và giữ cho nó được đồng bộ hóa trên tất cả các thiết bị cho các ứng dụng như Lịch, Danh bạ, Ghi chú và các ứng dụng khác.
Và năm nay, chúng tôi đang bổ sung hỗ trợ cho nhiều hơn nữa.
Hãy cùng xem nào.
ID Apple được quản lý hiện hỗ trợ Chuỗi khóa iCloud, cho phép bạn tự động điền và đồng bộ hóa mật khẩu và thông tin bảo mật khác trên các thiết bị của mình.
Và bạn có thể sử dụng Chuỗi khóa iCloud để đồng bộ hóa mật khẩu, giúp bạn dễ dàng sử dụng Face ID hoặc Touch ID để đăng nhập vào các ứng dụng và trang web.
Để tìm hiểu thêm về cách mật khẩu hoạt động với ID Apple được quản lý, hãy xem phiên "Triển khai mật khẩu tại nơi làm việc".
Mặc dù ID Apple được quản lý đã hỗ trợ Tin nhắn, Cổ phiếu, Tin tức và Siri, nhưng giờ đây bạn có thể đồng bộ hóa dữ liệu trong các ứng dụng này trên tất cả các thiết bị đã đăng nhập bằng ID Apple được quản lý của mình.
Chúng tôi cũng đang giới thiệu hỗ trợ cho Wallet for Managed Apple IDs.
Giờ đây, bạn có thể lưu an toàn các mặt hàng như thẻ tín dụng và thẻ ghi nợ, bằng lái xe hoặc ID tiểu bang, thẻ giao thông, chìa khóa và huy hiệu và truy cập chúng trên tất cả các thiết bị của mình.
Và cuối cùng, chúng tôi đang mang tất cả các tính năng năng suất tuyệt vời của Continuity vào ID Apple được quản lý, để bạn có thể di chuyển liền mạch giữa các thiết bị.
Với tính liên tục cho ID Apple được quản lý, các tính năng như Máy ảnh liên tục, Handoff, Sidecar, Điểm truy cập tức thì, Bảng tạm phổ quát và nhiều tính năng khác hiện sẽ có sẵn cho ID Apple được quản lý được đăng nhập vào nhiều thiết bị.
Vì vậy, bây giờ, ngoài các ứng dụng và dịch vụ được hỗ trợ hiện có cho ID Apple được quản lý, chúng tôi đang bổ sung nhiều tính năng hơn nữa với sự hỗ trợ iCloud đầy đủ.
Để truy cập tất cả các tính năng này, bạn chỉ cần đăng nhập bằng ID Apple được quản lý của mình trong Cài đặt.
Khi bạn làm điều đó, bạn sẽ có thể xem thông tin liên quan đến tài khoản của mình và tất cả các dịch vụ iCloud có sẵn cho ID Apple được quản lý của bạn.
Sử dụng iCloud với ID Apple được quản lý của bạn thật tuyệt vời khi bạn có một thiết bị dành riêng cho công việc.
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu bạn là một phần của một tổ chức cho phép bạn sử dụng thiết bị cá nhân của mình cho công việc?
Bạn có thể sẽ muốn truy cập dữ liệu công việc của mình trên đó, nhưng ID Apple cá nhân của bạn đã được đăng nhập vào iCloud trên thiết bị đó.
Vậy làm thế nào bạn có thể truy cập cả hai tài khoản trên cùng một thiết bị?
Chà, ID Apple được quản lý cho phép bạn truy cập dữ liệu công việc của mình trên các thiết bị cá nhân ngay hôm nay, bằng cách sử dụng đăng ký người dùng dựa trên tài khoản.
Để tìm hiểu sâu hơn, hãy xem "Khám phá Đăng ký Người dùng dựa trên tài khoản" từ WWDC 21.
Chúng tôi sẽ tóm tắt nhanh ở đây về cách thức hoạt động của nó đối với người dùng.
Bạn có thể sử dụng Đăng ký người dùng dựa trên tài khoản để có cả tài khoản cá nhân, sử dụng ID Apple cá nhân và tài khoản công việc, sử dụng ID Apple được quản lý.
Dữ liệu công việc và cá nhân của bạn trên thiết bị được phân tách và lưu trữ bằng mật mã trên các phân vùng khác nhau, giữ an toàn cho dữ liệu công việc và dữ liệu cá nhân của bạn ở chế độ riêng tư.
Khi bạn đăng nhập bằng cả hai tài khoản, ID Apple được quản lý của bạn có thể sử dụng iCloud cho những việc quan trọng nhất liên quan đến công việc.
Nó thực sự đơn giản để thiết lập cái này.
Từ Cài đặt, chỉ cần vào Chung, sau đó vào Quản lý VPN & Thiết bị và nhấn vào "Đăng nhập vào Tài khoản Cơ quan hoặc Trường học".
Sau đó, bạn sử dụng ID Apple được quản lý của mình để đăng nhập vào tổ chức của mình.
Và với Đăng ký Người dùng, bạn đang đăng nhập vào tài khoản công việc của mình và đăng ký thiết bị của mình vào quản lý cùng một lúc.
Một khi bạn chấp nhận quản lý, bạn đã đăng nhập và đăng ký.
Nhưng năm nay, chúng tôi muốn cung cấp nhiều thứ hơn cho các tổ chức sở hữu các thiết bị mà họ cung cấp cho người dùng của họ.
Các tổ chức này thường quản lý thiết bị của họ bằng Đăng ký thiết bị, điều này mang lại cho họ mức độ quản lý và khả năng hiển thị thiết bị cao hơn.
Điều quan trọng là các tổ chức sử dụng Đăng ký Thiết bị có được trải nghiệm đăng nhập dễ dàng giống như Đăng ký Người dùng.
Vì vậy, năm nay, ngoài Đăng ký Người dùng dựa trên tài khoản, chúng tôi đang giới thiệu Đăng ký Thiết bị dựa trên tài khoản.
Các thiết bị được đăng ký thông qua Đăng ký thiết bị dựa trên tài khoản nhận được hầu hết các khả năng quản lý của Đăng ký thiết bị dựa trên hồ sơ và tách dữ liệu cá nhân và công việc trên thiết bị.
Hãy xem nó hoạt động như thế nào Quy trình đăng ký mới bắt đầu giống hệt như Đăng ký Người dùng hôm nay, bằng cách đăng nhập vào Tài khoản Cơ quan hoặc Trường học trong Cài đặt.
Giống như Đăng ký Người dùng, điều này sử dụng Khám phá Dịch vụ để tìm nạp hồ sơ đăng ký và sau đó nhắc người dùng xác thực bằng ID Apple được Quản lý của họ.
Nếu đăng ký được đặt thành Đăng ký thiết bị dựa trên tài khoản, một màn hình quản lý từ xa mới sẽ xuất hiện, thông báo cho người dùng về những gì tổ chức của họ có thể xem và làm trên thiết bị của họ.
Khi họ hoàn tất đăng ký, ID Apple được quản lý sẽ được đăng nhập vào thiết bị cùng với ID Apple cá nhân, giống như trong Đăng ký người dùng.
Họ có thể xem thông tin về ID Apple được quản lý của họ, bao gồm hồ sơ quản lý được cài đặt thông qua đăng ký và các dịch vụ iCloud có sẵn cho họ, giống như những dịch vụ có sẵn trong Đăng ký người dùng.
Thật đơn giản.
Với Đăng ký Thiết bị dựa trên tài khoản, người dùng không còn cần tải xuống và cài đặt hồ sơ theo cách thủ công để thực hiện Đăng ký Thiết bị.
Đối với các thiết bị được đăng ký thông qua một trong hai luồng đăng ký dựa trên tài khoản, chúng tôi có các bản cập nhật cho các ứng dụng sử dụng tính năng "Đăng nhập bằng Apple tại nơi làm việc và trường học".
Giờ đây, bạn sẽ có thể sử dụng ID Apple được quản lý của mình để đăng nhập vào các ứng dụng iOS, iPadOS và macOS được quản lý sử dụng Đăng nhập bằng Apple.
Điều này cho phép bạn sử dụng tài khoản công việc của mình cho các ứng dụng công việc và tài khoản cá nhân của bạn cho các ứng dụng cá nhân.
Nếu ứng dụng sử dụng chế độ xem web để xác thực hoặc bạn đang sử dụng Safari, hãy nhấp vào "Sử dụng ID Apple khác" cho phép bạn nhập ID Apple được quản lý để hoàn tất đăng nhập.
Bây giờ hãy nói về việc đăng nhập bằng ID Apple được quản lý của bạn trên máy Mac.
Năm nay, chúng tôi thực sự vui mừng khi đưa cả hai luồng đăng ký dựa trên tài khoản lên macOS.
Hãy cùng xem nào.
Trong Cài đặt Hệ thống, đi tới Quyền riêng tư & Bảo mật.
Bên dưới Hồ sơ, có một nút đăng nhập "Tài khoản Cơ quan hoặc Trường học" hoàn toàn mới.
Cũng giống như trước đây, bạn đăng nhập bằng ID Apple được quản lý của mình và tùy thuộc vào loại đăng ký được xác định, bạn sẽ nhận được Đăng ký người dùng hoặc Đăng ký thiết bị.
Và giống như trên iOS và iPadOS, tài khoản đã đăng nhập bằng ID Apple được quản lý được liệt kê riêng và dữ liệu công việc được giữ riêng biệt với dữ liệu cá nhân.
Nó cung cấp cho bạn quyền truy cập vào các tính năng iCloud tương tự trong ID Apple được quản lý của bạn mà chúng ta đã thấy trước đó trong iOS và iPadOS.
Bây giờ chúng ta đã thấy cả hai trải nghiệm đăng ký này, hãy cùng xem xét cách các nhà phát triển MDM có thể hỗ trợ Đăng ký thiết bị theo tài khoản cùng với Đăng ký người dùng và thông tin có thể được sử dụng để lựa chọn giữa hai.
Nếu bạn là nhà phát triển MDM đã hỗ trợ Đăng ký Người dùng dựa trên tài khoản, bạn đã triển khai điểm cuối nổi tiếng.
Khi đăng ký xảy ra, ID Apple được quản lý đang cố gắng đăng ký được chuyển như một tham số truy vấn.
Bây giờ, ngoài mã định danh người dùng, bạn sẽ nhận được mô hình thiết bị đang cố gắng đăng ký.
Thông tin mới này sẽ giúp bạn quyết định người dùng nào và thiết bị nào nhận được Đăng ký Người dùng hoặc Đăng ký Thiết bị.
Để hỗ trợ Đăng ký Người dùng theo định hướng tài khoản ngay hôm nay, máy chủ phản hồi bằng "mdm-byod" là giá trị của khóa "Phiên bản" khi thiết bị gửi yêu cầu đến điểm cuối nổi tiếng.
Và trong Hồ sơ Đăng ký, giá trị của Chế độ Đăng ký được đặt thành "BYOD."
Để sử dụng Đăng ký thiết bị dựa trên tài khoản, các nhà phát triển MDM chỉ cần thay đổi khóa "Phiên bản" trong phản hồi nổi tiếng thành "mdm-adde" và, trong hồ sơ đăng ký, đặt chế độ đăng ký thành ADDE.
Và thế là xong.
Một vài thay đổi cấu hình này sẽ mở khóa Đăng ký Thiết bị dựa trên tài khoản cho người dùng.
Vậy hãy tóm tắt.
Đăng ký thiết bị dựa trên tài khoản giúp bạn dễ dàng đăng ký thiết bị của mình vào quản lý.
Cũng giống như trong Đăng ký Người dùng, tất cả những gì bạn cần làm là đăng nhập bằng ID Apple được quản lý của mình.
Bạn nhận được gần như tất cả các khả năng của Đăng ký Thiết bị, cho phép bạn kiểm soát nhiều hơn những thứ như chính sách mật mã và khả năng xóa và khóa thiết bị.
Nó cho phép ID Apple được quản lý của bạn đăng nhập cùng với ID Apple cá nhân và giữ dữ liệu giữa hai ID riêng biệt.
Nó có sẵn trên iOS, iPadOS và macOS.
Và cũng giống như Đăng ký thiết bị dựa trên hồ sơ cho macOS, nó dẫn đến việc thiết bị được Giám sát, mang lại cho bạn mức độ quản lý cao nhất.
Và đối với MDMs, tất cả những gì cần thiết là một vài thay đổi để hỗ trợ nó.
Với các bản cập nhật năm nay cho các tính năng và tùy chọn đăng ký, ID Apple được quản lý hiện cung cấp cho các tổ chức nhiều cách hơn để cung cấp sự cân bằng phù hợp giữa năng suất, quyền riêng tư và bảo mật dữ liệu.
Cùng với những cách mới để sử dụng ID Apple được quản lý của bạn, chúng tôi cũng giới thiệu các điều khiển mạnh mẽ hơn để xác định những gì họ có thể làm và truy cập.
Hãy đi sâu vào nó.
Chúng tôi đang giới thiệu các chính sách Quản lý Truy cập mới áp dụng cho tất cả các ID Apple được Quản lý của tổ chức bạn.
Các chính sách này cho phép bạn kiểm soát đăng nhập ID Apple được quản lý dựa trên mức độ quản lý của thiết bị và chúng có thể được sử dụng để xác định dịch vụ iCloud nào có sẵn.
Các chính sách này được cấu hình trong Apple Business Manager hoặc Apple School Manager.
Hãy xem nó trông như thế nào.
Bạn có thể kiểm soát loại thiết bị mà ID Apple được quản lý có thể đăng nhập dựa trên cấp độ quản lý của chúng.
Bạn có thể giữ chính sách mặc định của Bất kỳ Thiết bị nào, không yêu cầu quản lý, đặt nó thành Chỉ thiết bị được quản lý, cung cấp bảo mật cao hơn và có thể được sử dụng cho các trường hợp người dùng mang thiết bị của riêng họ đi làm hoặc Chỉ thiết bị được giám sát, cung cấp mức độ bảo mật cao nhất cho các tổ chức cung cấp thiết
Chúng tôi cũng đã thêm các điều khiển mới cho Tin nhắn và FaceTime.
Bây giờ bạn có thể hạn chế Tin nhắn và FaceTime chỉ chấp nhận tin nhắn và cuộc gọi từ những người trong tổ chức của bạn hoặc vô hiệu hóa chúng hoàn toàn.
Đối với các nhà phát triển, ngoài AppleSeed cho CNTT, bạn có thể kiểm soát quyền truy cập vào Xcode và trang web Nhà phát triển Apple.
Và bạn có thể vô hiệu hóa iCloud cho bất kỳ ứng dụng và dịch vụ nào được hỗ trợ cho ID Apple được quản lý.
Khi bạn vô hiệu hóa iCloud cho các ứng dụng riêng lẻ, chính sách do tổ chức đặt ra sẽ được phản ánh trên thiết bị.
Trong ví dụ này, vì Quản trị viên đã tắt Lời nhắc trong Trình quản lý Doanh nghiệp của Apple, nút chuyển đổi tương ứng sẽ bị tắt trên thiết bị.
Người dùng vẫn có thể sử dụng Lời nhắc cục bộ trên thiết bị, nhưng dữ liệu của họ sẽ không được đồng bộ hóa với iCloud.
Để hỗ trợ chính sách đăng nhập cho Chỉ dành cho Thiết bị được Quản lý và Chỉ dành cho Thiết bị Được Giám sát, các nhà phát triển MDM sẽ cần triển khai loại thông báo yêu cầu Đăng ký mới trả về mã thông báo an toàn.
Mã thông báo này sẽ xác minh rằng ID Apple được quản lý chỉ đăng nhập vào các thiết bị được quản lý bởi máy chủ MDM đã đăng ký trong tổ chức.
Hãy xem nó hoạt động như thế nào.
Loại tin nhắn yêu cầu Đăng ký mới được gọi là GetToken.
Để thực hiện điều này, MDM sẽ cần UUID máy chủ cho máy chủ MDM đã đăng ký cho tổ chức trong Apple Business Manager hoặc Apple School Manager.
Điều này có sẵn trong điểm cuối Nhận Chi tiết Tài khoản.
Và khóa riêng cho chứng chỉ máy chủ MDM được liên kết với máy chủ MDM đã đăng ký này.
Quản trị viên thiết lập chính sách Quản lý Truy cập cho tổ chức của họ trong Apple Business Manager hoặc Apple School Manager.
Chính sách này sẽ được áp dụng cho tất cả các ID Apple được quản lý thuộc tổ chức.
Khi ID Apple được quản lý cố gắng đăng nhập vào thiết bị, thiết bị sẽ yêu cầu mã thông báo bằng tin nhắn GetToken này từ máy chủ MDM đang quản lý thiết bị.
Máy chủ MDM sẽ phản hồi bằng Mã thông báo web JSON được ký bởi khóa riêng.
Sau đó, thiết bị sẽ sử dụng mã thông báo này trong quá trình đăng nhập để kiểm tra chính sách.
Khi mã thông báo được xác minh và nếu trạng thái quản lý thiết bị của người dùng tuân thủ chính sách đăng nhập của tổ chức, người dùng sẽ đăng nhập thành công.
Các chính sách đăng nhập của tổ chức trong Quản lý truy cập sẽ hoạt động trên iOS 17, iPadOS 17 và macOS 14.
Nếu cập nhật chính sách hoặc thay đổi trạng thái thiết bị dẫn đến việc không tuân thủ, người dùng sẽ bị đăng xuất khỏi thiết bị.
Thông báo đăng ký GetToken chỉ đảm bảo quyền truy cập được ủy quyền vào thiết bị và dữ liệu.
Đối với các nhà phát triển MDM ngoài kia, hãy để tôi chỉ cho bạn chi tiết triển khai.
Yêu cầu GetToken tuân theo cấu trúc tương tự như các lệnh Đăng ký khác.
MessageType là GetToken.
Và khóa TokenServiceType mới, cho biết chúng tôi đang yêu cầu mã thông báo cho dịch vụ nào, nên được đặt thành com.apple.maid.
Phản hồi của yêu cầu đăng ký GetToken này là Mã thông báo web JSON.
Các tuyên bố là: Nhà phát hành, được đặt thành UUID máy chủ MDM.
Được phát hành tại, dấu thời gian khi mã thông báo này được tạo bởi máy chủ.
Điều này sẽ được sử dụng để giới hạn khoảng thời gian mà mã thông báo được coi là hợp lệ.
Mã định danh Jwt.
Nó là một Mã định danh do máy chủ tạo ra phải là một chuỗi UUID ngẫu nhiên.
Điều này sẽ được sử dụng để đảm bảo mã thông báo chỉ có thể được sử dụng một lần.
Loại_dịch vụ.
Đây là TokenServiceType đã được gửi trong yêu cầu và nên được đặt thành com.apple.maid.
Mã thông báo web JSON nên được ký bởi khóa riêng của máy chủ MDM trước khi gửi nó dưới dạng phản hồi.
Các điều khiển Quản lý Truy cập mới sẽ có sẵn vào cuối mùa hè này dưới dạng tính năng beta trong Apple Business Manager và Apple School Manager.
Bây giờ chúng tôi đã đề cập đến những gì mới với việc sử dụng và quản lý ID Apple được quản lý, hãy nói về việc tạo và tích hợp chúng với Nhà cung cấp danh tính của bạn.
Bạn có thể tự tạo ID Apple được quản lý thông qua Apple Business Manager hoặc Apple School Manager, nhưng cũng có thể sử dụng Nhà cung cấp danh tính để giúp bạn tạo chúng.
Khi bạn có Nhà cung cấp danh tính, bạn có thể sử dụng miền của riêng mình để ID Apple được quản lý của bạn trông giống như ID email tổ chức của bạn, bật xác thực liên kết cho phép người dùng của bạn đăng nhập vào ID Apple được quản lý của họ với cùng thông tin đăng nhập mà họ sử dụng trong tổ chức của bạn và đồng bộ hóa thư mục người dùng
Apple Business Manager và Apple School Manager lần đầu tiên thêm xác thực liên kết cho Microsoft Azure Active Directory.
Và năm ngoái, chúng tôi đã thêm hỗ trợ cho Google Workspace.
Ngày nay, hàng nghìn tổ chức sử dụng các Nhà cung cấp danh tính này để tự động tạo ID Apple được quản lý và giữ cho tài khoản của họ được đồng bộ hóa.
Năm nay, chúng tôi muốn cung cấp cho bất kỳ tổ chức nào khả năng tận dụng lợi thế của việc sử dụng Nhà cung cấp danh tính cho ID Apple được quản lý của họ.
Và chúng tôi rất vui mừng được giới thiệu một tùy chọn tích hợp mới bổ sung hỗ trợ cho các nhà cung cấp nhận dạng tùy chỉnh.
Giờ đây, bất kỳ Nhà cung cấp danh tính công khai hoặc nội bộ nào cũng có thể tích hợp với Apple Business Manager hoặc Apple School Manager.
Giống như các tích hợp hiện có của chúng tôi với Microsoft Azure Active Directory và Google Workspace, tích hợp Nhà cung cấp danh tính tùy chỉnh sẽ hỗ trợ xác thực liên kết, đồng bộ hóa thư mục và các sự kiện bảo mật tài khoản.
Sự tích hợp này sử dụng ba tiêu chuẩn: OpenID Connect để xác thực liên kết, Hệ thống quản lý danh tính miền chéo hoặc SCIM, để đồng bộ hóa thư mục và Khung tín hiệu được chia sẻ OpenID cho các sự kiện bảo mật tài khoản, như thay đổi mật khẩu.
Để tương thích với sự tích hợp này, Nhà cung cấp danh tính cần hỗ trợ ba tiêu chuẩn này.
Và chúng tôi rất vui khi chia sẻ rằng Okta đang nỗ lực để trở thành Nhà cung cấp danh tính được hỗ trợ vào cuối năm nay.
Điều này có nghĩa là nếu bạn sử dụng Okta, bạn sẽ sớm có thể tận dụng tất cả các lợi ích của việc có Nhà cung cấp danh tính tích hợp đầy đủ cho ID Apple được quản lý của mình.
Chúng tôi rất vui khi thấy nhiều tổ chức bắt đầu tạo và đồng bộ hóa ID Apple được quản lý của họ với Nhà cung cấp danh tính của họ bằng cách sử dụng tùy chọn tích hợp mới này.
Vậy chúng ta hãy kết thúc.
Tận dụng tất cả các tính năng mới có sẵn cho ID Apple được quản lý trong tổ chức của bạn, bao gồm Chuỗi khóa iCloud, Ví và tất cả các tính năng Liên tục tuyệt vời.
Với sự hỗ trợ từ giải pháp MDM của bạn, hãy sử dụng Đăng ký thiết bị dựa trên tài khoản để đăng ký iPhone, iPad và Mac vào quản lý mà không cần người dùng cài đặt hồ sơ theo cách thủ công.
Kiểm soát nơi ID Apple được quản lý có thể đăng nhập và những ứng dụng và dịch vụ nào họ có thể sử dụng với các tính năng Quản lý Truy cập hoàn toàn mới.
Và cuối cùng, Nhà cung cấp danh tính có thể bắt đầu tích hợp với Apple Business Manager hoặc Apple School Manager để mở khóa xác thực liên kết, đồng bộ hóa thư mục và các sự kiện bảo mật tài khoản cho ID Apple được quản lý.
Chúng tôi nóng lòng chờ bạn bắt đầu sử dụng mọi thứ mới mà chúng tôi đã giới thiệu trong năm nay cho ID Apple được quản lý.
Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã tham gia, và tôi hy vọng bạn có một ngày tuyệt vời.